دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأحداث التالية هي عمل خيالي.
أسماء الشخصيات، وسلوكياتها، وأفعالها
لا ترتبط بأي مؤسسة،
المنظمة أو المهنة، ويتم إنشاؤها
لأغراض الترفيه فقط.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر
هذه المرة،
ليس لديك مكان للاختباء.
ابقى هنا يا أبي.
أو سوف تقع في مرمى النيران.
سأقوم بتصحيحك.
لذا؟
لم تعد قويًا بعد الآن، أليس كذلك؟
ركض على العد إلى ثلاثة.
في غمضة عين،
لقد انقلبت الأمور.
ماذا تفعل؟
لا تفعل أي شيء مجنون.
أنا حارس هنا.
لهذا السبب يطلقون عليّ لقب الكلب المسعور.
أنا دائما أفعل أشياء مجنونة حقيقية.
هل لا تعرف ذلك؟
واحد...
اثنين...
ثلاثة!
- هي! خلفها!
- توقف!
- إنه هو!
- اذهب!
حراس!
- حراس!
- توقفوا!
دعني أذهب! ماذا بحق الجحيم؟!
كن هادئاً!
-اتركه يذهب!
-ابقى ساكنا.
أنت مليء بالحيل، أليس كذلك؟
اتركه!
- حذائك!
- أوه!
- دعني أذهب!
- ابقى ساكنًا!
اتركه...
أوه...
لقد اتخذت قراري.
اتصل بالحراس الآخرين.
اسحبها إلى زنزانتنا.
لا تفعل ذلك هنا.
تعال!
- توقف عن التظاهر!
- تعال هنا!
لقد طلبت منك أن تتصل بالحراس!
الكود 17 الوضع 200!
ماذا؟!
ماذا نفعل يا أختي؟
جرس!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا نفعل؟!
- ماذا حدث؟!
- توقف!
إمسكها!
اوقفوهم!
- توقف!
- ضع يديك على رأسك!
ماذا يحدث هنا؟
كيف خرج السجناء؟
اركع.
- اركع!
- انزل على الأرض!
لقد نسيت شيئا.
قف!
على الارض!
انزل!
انزل إلى الأرض!
الآن!
جميعكم!
على الارض!
انزل إلى الأرض!
أيديك خلف ظهرك!
أنت تستمتع بالتسبب في المشاكل، أليس كذلك؟
[يوم الزيارة]
إذن ماذا حدث على الأرض؟
ألم تسمع السؤال؟
ماذا حدث؟!
اندلعت مشاجرة بين هؤلاء السجناء
أمام الزنازين الليلة الماضية.
فكيف تمكنوا
من الخروج من زنزاناتهم؟
لقد خرجت للتو من الحبس الانفرادي
وتسببت بالفعل في مشاكل؟
ماذا حدث لرأسك؟
فتحت بثرة.
هل تجد الأمر مضحكا؟
جيد جدا.
قف هنا حتى يكشف أحد الحقيقة.
أنت، تعال وانظر إلي في مكتبي.
احصل على السجين داو أيضًا.
لقد أوكلت إليك مهمة رعاية السجناء،
لكن أخواتك دخلوا في قتال.
إن تسوية المشاكل
بين السجناء ليست بالأمر الجديد.
إنه الحارس غير الكفء
- من عليه أن يتحمل المسؤولية.
- قلت عندما وصلت إلى هناك،
لقد كانوا يقاتلون بالفعل!
إذن كيف وصلت عصاك إلى داخل الزنزانة؟
أوه...
أنت الشخص الذي كاد أن
يختنق حتى الموت على يد الكلب المسعور، أليس كذلك؟
لا بد أنك كنت تحمل ضغينة عميقة حقيقية، أليس كذلك؟
ربما كان السبب وراء اتصالك اللاسلكي للحصول على نسخة احتياطية
كان ذلك لأنك لم تتمكن من التعامل مع كلير.
ما هذا الهراء الذي قلته للتو؟
كيف سأفعل ذلك؟
أبواب الزنازين لا تفتح من تلقاء نفسها.
الحراس فقط هم من يستطيعون فتحهم!
من تظن نفسك أيها السجين؟
أنا حارس، أتذكر؟
إذا كنت مجرد حارس غير كفء،
أنت مجرد سجين سيئ مثلي.
سيدي هل ستسمح
لها أن تقول مثل هذه الأشياء؟
فمك يستحق طعم عصاي!
قف!
أسكتا كلاكما.
أنا أعطيك فرصة لقول الحقيقة
قبل أن أقوم بفحص لقطات كاميرات المراقبة بنفسي.
الكلب المسعور...
لديها ميول عنيفة.
أردت فقط أن أعلمها درسًا.
لكن ديدي والسجين الجديد
كانا بالفعل في قتال.
هذا لا علاقة له بي.
أقترح نقل
النزلاء المثيرين للمشاكل إلى مكان آخر
حتى لا يتسببوا في
أي مشاكل أخرى هنا.
أنا أتفق مع اقتراحك،
لكن الذي يتم نقله هو أنت.
قم بجمع كل أغراضك.
سيد...
- ولكن هؤلاء الأوغاد...
- هدوء!
الشخص الوحيد هنا الذي يسبب لي المشاكل
لا يوجد أحد غيرك!
هل ستستقيل؟
أو تجعلني أطردك؟
لقد قدمت للتو طلبًا
لتخفيف عقوبتك.
أنت تعرف؟
إذا علم المخرج بهذا الأمر،
هل تعلم ماذا سيحدث لي؟
سكين...
لقد خيبت ظني حقا.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى،
حصة زيارتك أنت وعائلة أخواتك هذا العام
سيكون هذا آخر ما ستحصل عليه على الإطلاق.
احصل عليه؟
جرس؟
هل انت بخير؟
جرس.
جرس!
ضعيف.
لقد رأيته، أليس كذلك؟
أمسكت كلير بيل عندما سقطت.
لم تكن عيني تلعب عليّ حيلًا، أليس كذلك؟
نعم لقد رأيته أيضا.
إنه أمر غريب جدًا.
إنها عادة لا تتفاعل مع أي شخص
باستثناء Pa'Porn.
ربما سقطت فيها عن طريق الخطأ.
كان بإمكان كلير أن تتنحى جانباً، أليس كذلك؟
لو كنت مكانها،
كنت سأضرب المبتدئة على الفور.
قاسية جداً.
- كلكم، اخرجوا إلى الخارج!
- يا إلهي!
نعم اختي!
ما عداكما.
سكين...
السجين الجديد بدأها.
- نحن فقط...
- هل فعلت؟
لقد فعلت ذلك، هاه؟!
هل انت بخير؟ هل أصابك هذا؟
توقف عن القلق عليها!
يجلس!
تمام.
ماذا قلت لك؟
يمكنك التسبب في مشاكل
ولكن أبعد هذا الأمر عني!
لقد طلبت من الحارس أن
يفتح الزنازين في الليل فقط للقتال؟
هل تعتقد أن أحداً لم يرى ذلك؟!
هناك كاميرات!
ويتشاي قال لي...
إذا تسببت في أي مشكلة أخرى،
سيتم إلغاء حصة الزيارة العائلية السنوية لدينا.
كيف تجرؤ...
يمين؟!
كيف تجرؤ؟!
لم تتمكن أمي من زيارتنا إلا مرة واحدة في السنة.
ماذا ستفعل إذا تم إلغاء ذلك؟
هل مازلت تتذكر؟
ماذا قلت لك بعد أن تم القبض علي؟
"اعتني بأمي"
"وطفلي!"
ومع ذلك، انتهى كل منكما هنا بطريقة أو بأخرى!
لقد حاولت الطلب
لتقليل وقتك هنا.
لا تخيب ظني.
كل هذا بفضل بيل.
هل تشعر بتحسن؟
كيف حالك الآن؟
دعني أرش عليك بعض الماء المقدس.
ويبعد عنك كل شر.
أوه، با'بورن...
لقد وضعت المرهم عليها فقط.
غسلته بهذا الماء المقدس.
انا آسف حبيبتي.
لا بأس بذلك.
لا بأس يا أبي.
ربما يساعد ذلك على تحسين الأمور.
أين؟
أريد أن أتحدث معك.
تعال الى هنا.
سأعود حالا.
ما هذا؟
هل الأشياء التي طلبتها غير متوفرة بالمخزون؟
أم تريد مني إعادة التحقق من الطلب؟
كن صادقا.
لقد كنت معجبًا بالسجين الجديد،
أليس كذلك؟
لا!
ل-لا، على الإطلاق!
أنا لا أحبها!
ما نوع هذا السؤال؟
مهما يكن، فهذا الأمر متروك لك.
لكن...
أعتقد أنه يجب عليك أن تبقي مسافة بينها.
ديدي تريد رأسها الآن.
بعد الزيارة العائلية السنوية،
إذا واصلت المضي قدمًا،
سوف تقع في المشاكل أيضًا!
بهذا المعدل،
لن أتمكن من مساعدتك.
هذا ابني
إنه سيأتي لزيارتنا خلال بضعة أيام.
لم يأتي العام الماضي.
هذا العام، إنه قادم بالتأكيد!
حسناً، دعونا نصلي.
هل يمكنك أن تعطيني كتاب الصلاة يا حبيبتي؟
إنه في الدرج.
هاه؟
كيف انتهى الأمر هنا؟
كيف؟
أوه، لقد نسيت.
طلبت مني كلير إعادته إلى المكتبة،
ولكنني نسيت.
هل أنت قريبة من كلير؟
نحن نتقاسم خلية، الحب.
بالطبع نحن قريبون.
هاه؟
هل أنت زميلها في الزنزانة؟
نعم.
و...
ألا تخاف من أن تؤذيك؟
لماذا افعل ذلك؟
إنها مختلفة عما يقوله الجميع.
عندما تم القفز عليك،
كانت كلير
الذي طلب من الحارس الجديد الاتصال بالراديو لطلب المساعدة.
هيا، دعونا نصلي.
[الصلاة]
لا، نقله إلى صف آخر.
هناك، مثل ذلك.
ربط ذلك بشكل آمن.
[يوم الزيارة العائلية]
إنهم جادون بشأن هذا اليوم، أليس كذلك؟
إنه مثل احتفال رأس السنة الجديدة.
مم.
كما تعلمون، السجناء على استعداد للبقاء
فقط لانتظار الزيارة العائلية السنوية.
لا، لا، لا أفهم
ما تحاول قوله؟؟؟
ماذا يفعل آيس باريس هنا؟
يزور السجن كل عام.
كم هو جميل!
أخته تقضي عقوبتها هنا.
إنها هي.
ما هي مهمتها؟
أوه...
أطلقت النار على زوجها وقتلته في حانة.
إنها تبدو غاضبة دائمًا.
دعنا نذهب.
هل تفتقد عائلتك؟
منذ أن أُلقيت في السجن،
لم أخبر والدي بكل هذا.
إنه يعاني من السرطان.
وأنا قلق من أنه سيصبح أسوأ إذا قلت ذلك.
أتساءل كيف حاله.
ربما يزورك شخص ما، هل تعلم؟
يمين؟
من سيأتي لرؤيتك؟
صديقي.
أوه...
هل أنت في علاقة بالفعل؟
هذا جديد بالنسبة لي.
إنه يساعدني في قضيتي.
هذا جيد.
أتمنى أن يأتي هنا بأخبار جيدة.
شكرًا لك.
ماذا؟ هذا كل ما أحصل عليه؟
معاملة خاصة من ديدي.
أوه، يا إلهي!
- هل يمكنني الحصول على بعض أيضًا؟
- بالتأكيد.
شكراً جزيلاً!
أنا مُتعبة جدًا من الرقص.
أستطيع أكل حصان الآن!
نعم، أعطني الكثير من ذلك.
هذا هو الشيء.
هل يمكنني الحصول على ذلك أيضًا؟
- أوه، شكرا لك.
- رقصت كثيرًا قليلاً؟
نعم، لقد تركت نفسي أذهب كثيرًا.
أوه، إنه يقطر.
هذا يكفي. شكرًا لك!
- الملاعق موجودة هناك.
- شكرا لك.
حظ سعيد.
مرحبا! مرحبا!
إنها تزعجني، داو.
إنها تبدو غير مبالية للغاية.
ديدي.
إذا تسببت في مشكلة
وتم إلغاء زيارتي،
سأضع وجهك على الأرض.
هيا، لن أفعل أي شيء.
أنا أيضًا أنتظر
صديقي ليأتي لرؤيتي.
في الآونة الأخيرة، لم يأتي إلى هنا على الإطلاق.
لقد تم القبض عليك بتهمة الدعارة.
أنت محظوظ جدًا لأنه لا يزال معك.
لقد تم القبض علي بتهمة الابتزاز.
ليس دعارة، أليس كذلك؟
أنا لا أنام مع شخص عشوائيًا أبدًا.
الرجال الأغبياء هم أهدافي الرئيسية.
واو، ذكي جدًا!
لو كنت ذكيًا إلى هذه الدرجة،
لما كنت هنا تتحدث معي.
يستمع.
إذا جاءت أمي لرؤيتنا غدا...
اثنان منكم
لا تخبرها عن
المعارك التي خضتها، حسنًا؟
فقط اجلس ولا تقل شيئا.
أبقي فمك مغلقا، حسنًا؟
مفهوم؟
نعم.
نعم اختي
كيف ذلك؟
أنت جيد كما كنت دائمًا.
أب؟
أريد أن أستشيرك في شيء ما.
صديقتي... تم القبض عليها.
كنت آمل أن تتمكن من سحب بعض الخيوط
لإخراجها.
أنا وجيد نعمل على عقوبتها،
ولكن بمساعدتكم، أعتقد...
يا.
أعلى، ماذا تفعل في حياتك؟
بصرف النظر عن...
عيش حياتك بلا مبالاة
واستنزاف محفظتي؟
أنا لا ألومك على ذلك أبدًا، أليس كذلك؟
لأنني أعلم أن هذا هو
الشيء الوحيد الذي أنت قادر عليه.
وجئت لرؤيتي
لتطلب مني أن أساعد صديقتك...
هل تعتقد أن لديك هذا القدر من القوة؟
لقد أخذت بيل فقط إلى حفل تخرجها،
وشخص ما ملأ حقيبتها بالمخدرات.
لهذا السبب تم القبض عليها.
إنها لا تستحق أيًا من هذا.
لهذا السبب تحتاج مساعدتي؟
نعم.
إذن كيف تريدني أن أساعدك؟
مساعدتك في أخذ مكانها في السجن؟
- بابا...
- هل تعلم
ماذا وجدوا أيضًا إلى جانب المخدرات؟
هذا!
مفتاح سيارتك.
هل تعلم كم
كان علي أن أدفع لاستعادته؟
هل تعلم أيضا أن
إذا علم أي شخص آخر بهذا الأمر،
بجانبك،
من بالضبط سوف يقع في الماء الساخن؟
سوف أكون أنا، اللعنة!
جيد هو أحد رجالي.
لقد أمرته
أن تطلب من صديقتك أن تعترف.
لماذا فعلت...؟
تذكر هذا.
الشيء الجيد الوحيد
الذي تملكه في حياتك هو
اسم عائلتي
مُرفقة باسمك.
لن ادعك
تشويه سمعتي.
لذلك توقف عن التفكير في هذا.
دع صديقتك
تعاني مصيرها وراء القضبان.
حسنًا...
سأموت من الجوع الليلة.
كان ينبغي لي أن أشتري لنفسي
بعض الوجبات الخفيفة من المتجر.
أنا آسف.
لقد جعلت الأمور صعبة عليك.
سأدعوك لتناول الوجبات الخفيفة غدًا.
لا بأس بذلك.
إنه ليس خطؤك.
دعنا نقول فقط أنني صائم، حسنًا؟
حتى أصبح أكثر رشاقة.
أوه...
هل يجب علي أن أعتذر لديدي؟
يمكنك المحاولة.
إنها لن تجرؤ على لمسك
أثناء زيارة العائلة.
صديقها قادم لرؤيتها.
بعد هذا، ومع ذلك،
إنها ستستمر في ضربك.
ثق بي.
ماذا حدث يا حبيبتي؟
سوف أكون بخير، أبي.
سوف يشفى قريبا.
يرى؟
لا يوجد دم.
حسنًا، دعنا نخفض ضغط دمك
حتى تتمكن من الاعتناء بالنباتات غدًا.
هذه هي دوائي
لماذا تحتفظ به معك يا حبيبي؟
هذا حتى تتمكن من الاتصال بي في كثير من الأحيان.
بهذه الطريقة لن ننسى بعضنا البعض.
حسنًا، افتح فمك.
المسكين بيل...
لقد وصلت للتو إلى هنا وبدأت بالفعل في التعرض للتنمر.
تمامًا كما كنت عندما أتيت أول مرة.
لقد أخطأت.
من يجرؤ على أذيتي؟
لقد نسيت يا حبيبي.
من يجرؤ على عبور الكلب المسعور؟
سوف يصابون بداء الكلب إذا فعلوا ذلك.
هل فشلت في التدريب الخاص بك؟
لم أسمع قط عن شخص فعل ذلك.
قالوا أنني صارم للغاية،
وليس مرنًا.
ليس هذا فقط، أليس كذلك؟
وكان عندي أيضًا مشكلة
مع رئيس القسم.
ماذا كنت تفكر؟
هل كان لديك خلاف مع رئيس القسم؟
لقد تم تكليفي بالاعتناء
بالشؤون المالية للشركة.
الأرقام كانت غير صحيحة
لذلك أصدرت تقريرا.
اتصلوا برئيس القسم
وخرج الغضب عليّ.
"هذا هو عدم معرفة كيفية لعب اللعبة."
بعض الأمور من الأفضل عدم التطرق إليها.
أعتقد أن وظائف المكتب قد لا تناسبك.
ماذا عن خط عمل آخر؟
عسل.
إذا كان هذا هو نقصه،
بغض النظر عن مجال العمل،
لن يكون قادرا على الذهاب بعيدا.
عسل.
لقد أخبرتني أن الحارس استقال للتو، أليس كذلك؟
مم...
فقط أطلب منه أن يعمل معك.
ستتمكن من إظهار الحبال له أيضًا.
هل تريدني أن أصبح حارس سجن؟
أوه، صحيح.
هذا الخط من العمل لا يناسب بورشيز.
لقد طلبت منه أن يجرب، أليس كذلك؟
كيف سيعرف إذا كان يحبه أم لا؟
فقط علمه الأشياء.
بالإضافة إلى ذلك، سجن النساء
ليس خطيرًا، أليس كذلك؟
هل ستتركه يذهب بمفرده؟
لم تحقق شيئا؟
ألا يمكنك أن تفعل هذا من أجل ابننا؟
أنا؟ أنا لست مهتمًا بهذه الوظيفة.
فقط إستقيل إذا لم يعجبك الأمر.
لا مزيد من الكلمات.
أوه...
تمام.
سأنظر في الأمر.
نعم، الأمر بهذه البساطة.
تناولي الطعام جيدا يا عزيزتي.
احصل على بعض من هذا أيضًا.
لا تنسى أن تأكل السمك
لكي تتحدث أقل.
أوه، آسف!
أعني، حتى تتمكن...
إنه جيد لصحتك.
اليوم هو يوم الزيارة العائلية السنوي.
آمل أن كل شيء يسير على ما يرام.
أعلم كم
كنت تنتظر هذا اليوم.
لذا...
يرجى الالتزام بالقواعد
لكي
تتكرر هذه المناسبة مرة أخرى لسنوات قادمة.
مفهوم؟
مفهوم!
كما تعلمون،
تم نقل حارس مؤخرًا.
لذا...
كنا بحاجة إلى حارس جديد في مكانها.
يرجى التعامل معه باحترام
تمامًا مثلما تفعل مع الحراس الآخرين.
ربما لا أكون من النوع الذي تفضله،
لكنك ستصدق كلماتي!
مهلا! الصمت!
توقف عن الأصوات العالية.
هذا سجن
ليس منزلك.
الشرفات هنا
هو حارس
ليس صديقك.
مفهوم؟!
مفهومة.
انتظر حتى ينادي الحارس
باسمك للزيارة.
يمكنك المغادرة الآن.
يذهب!
لقد قلت لك أن ترحل!
يترك!
إنه نوعي المفضل تماما.
العمل هنا...
لا تخبر أحداً أنك ابني.
سيبدو سيئا.
سيقولون أنني خدعتك هنا.
هذا الحارس الجديد...
يبدو ساذجًا نوعًا ما، أليس كذلك؟
عادة، عندما ينشر ويتشاي حراسًا جددًا،
لا يعلن من هم.
لماذا قدم هذا الرجل إلينا؟
هذا ليس من شأنك.
فقط تصرف، حسنًا؟
وفيما يلي قائمة بأسماء السجناء
الذين لديهم زوار.
إذا تم مناداة اسمك، انتقل إلى الزيارة.
السجينة بيا.
السجين داو.
السجين دوجين.
السجينة ديدي.
نعم!
دعنا نذهب.
- كاراكادي، المرآة.
- أوه، ها أنت ذا.
إنه هنا.
- هل أبدو جميلة؟
- أنت تبدو الأفضل.
سأتأكد من أنني سأبهره.
نعم اختي
السجين ماثوسورن.
السجين كاراكادي.
صديقي! أنا قادم!
السجين مانجبور.
السجين كاي.
هنا.
السجين وان.
سجين شعاع.
السجين سوم.
['كاي هوا روه']
أم!
تعال!
أفتقدك!
مرحباً عمتي.
ديدي، لماذا وضعتِ المكياج؟
ماذا يحدث معك؟
هل كنت بخير يا أمي؟
لقد كان الأمر على ما يرام.
إن القدوم إلى هنا أمر مزعج للغاية، على الرغم من ذلك.
كان لا بد من وصولي إلى هنا.
هذين سوف يخرجان قريبا.
الطلب معلق.
أما أنا، فسوف أتابع لاحقًا، حسنًا؟
لعنة عليك يا داو.
لقد تم تحريرك في المرة الماضية،
والآن أنت هنا مرة أخرى.
ما الذي أعجبك في هذا المكان، هاه؟
لقد كان كذلك.
ألا تريد أن تقول كلمة لأمك؟
قال لي داو
لأبقي فمي مغلقا.
لقد جئت كل هذه المسافة إلى هنا،
ولكنك اخترت أن تكون هادئا؟
ما الذي أصابك يا دوين؟
أين رجلي، عمتي السيد؟
هاه؟ ألم يخبرك أحد؟
عن ما؟
لقد وجد صديقك رجل فتاة جديدة!
اسمها...
إنه ساي أو شيء من هذا القبيل.
لقد التقيا عبر تطبيق اسمه "Thinner".
أليس هذا للطلاء؟
ماذا؟ هيا!
لقد انتشر الخبر، وغادرت، هكذا تمامًا!
هل لا تزال غير قادر على التعود عليها؟
انتظر.
إذا لم يكن هو، فمن الذي قادك إلى هنا؟
بوم.
هل حدث ذلك؟
هل يستطيع القيادة الآن؟
أين هو إذن؟
إنه ينتظر في السيارة.
قال أنه لا يريد رؤية والدته.
هل أنت هنا مرة أخرى؟
مم.
والبعض الآخر مشغول.
هل هم مشغولون أم يتجنبونني؟
حسنًا...
لقد كنت أمزح فقط!
لقد أصبحت شاحبًا قليلاً هناك.
و... الكتب التي طلبت منك التبرع بها هنا،
هل وصلت إليهم؟
كتب البستنة؟
لقد قام الضباط بإلقاء القبض عليهم للتو.
حسنًا، هذا جيد.
هل هذا ما أنت فيه الآن؟
لا أستطيع أن أتخيلك تزرع الأشجار.
من قال أنها أنا؟
فقط افعل ما أقوله.
لا تهتم بسؤالي الأسئلة.
بصراحة، كاي...
هل يمكنك أن تكون لطيفًا معنا مرة واحدة؟
نحن نعطيك دائما القطع.
تتحدث معنا دائمًا كما لو أننا لسنا أصدقاء.
أصدقاء؟
إذا كنا أصدقاء،
لماذا أنا الوحيد خلف القضبان؟
ماذا عن أن نتبادل الأماكن؟
خذ كل ما عندي
والبقاء هنا بدلا مني.
كيف هذا الصوت، أليس كذلك؟
توقف عن قول أننا أصدقاء.
وظيفتك هي أن تعطيني القطع الشهري
وافعل ما أقوله.
وإلا، سأخبركم جميعًا.
مفهوم؟
هل لديه صديقة؟
أم أنه تسبب في حمل أحد؟
ماذا بحق الجحيم يا دوين؟!
بوم يختلف عن بقيتنا.
إنه أكثر ذكاءً بكثير.
إذا كان ذكيًا إلى هذه الدرجة،
فلماذا لا تقوم بتربيته بنفسك؟
لا بأس، قم بتربيته.
ليس لدي ما أعلمه.
أوه؟ بوم! تعال وشوف أمك.
اللعنة عليك! هيا!
إن الجو حار جدًا في السيارة، لذلك أتيت إلى هنا.
إنهم لا يسمحون لك
بإبقاء المحرك يعمل هنا.
لماذا تقول ذلك؟
لا بأس بذلك.
هل أنت بخير يا بوم؟
جيد جداً.
لقد طال غياب ديدي.
سأذهب لأبحث عنها.
أنا آسف.
لقد مرّ وقت طويل، أليس كذلك؟
لقد كبرت!
قالت جدتك أنك على وشك
الانتهاء من المدرسة الإعدادية، أليس كذلك؟
إستمع. لا تقلق.
سأدفع تكاليف المدرسة الثانوية.
مع أموال السجن؟
لقد حصلت على عمل هنا أيضًا، بوم.
أنا أعمل في المطبخ، وهم يدفعون لي.
لم أستطع سحبه بعد.
أنا في الواقع لم أكن أريد أن آتي،
لكن كان لابد لشخص ما أن يقود الجدة إلى هنا.
يا إلهي! كيف تجرؤ على قول هذا؟
لا بأس يا أمي.
رؤيتك بالفعل تجعلني سعيدًا.
بوم.
أنا آسف.
عذرا لتركك لجدتك.
إنه بخير.
بصراحة العيش معها أمر جيد.
إنها غاضبة بعض الشيء، لكن لا تهتم بها، حسنًا؟
لقد علمتني أن أكون شخصًا جيدًا
وليس للتسبب في المشاكل... كما فعلت.
هيا بنا يا جدتي، أنا جائع.
ماذا بك؟
لقد وصلنا هنا للتو.
لا بأس.
لا بأس يا أمي.
الجو حار جدًا هنا.
يجب أن تذهب الآن.
اسمع. تعال لرؤيتي في المرة القادمة، حسنًا؟
ما هو يا حبيبي؟
ربما يكون ابنك عالقًا في حركة المرور.
أعتقد ذلك.
لقد كنت أنتظر لمدة عام كامل.
أعتقد أنه من الجيد الانتظار لفترة أطول قليلاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعتذر لديدي،
حتى يتضح كل شيء.
هذا النوع من الأشخاص لا يدع الأمور تسير على ما يرام.
إنه بخير.
ثق بي.
ديدي.
لا أعلم إذا كنت قد فعلت شيئا خاطئا،
ولكن إذا أزعجتك...
لم أقصد أن أفعل ذلك.
ولهذا السبب أريد أن أعتذر.
هل لديك رغبة في الموت؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنني سأسامحك؟
لقد قابلت صديقك للتو، أليس كذلك؟
لذا أعتقد أنك ستكون في مزاج جيد.
ماذا قلت بحق الجحيم؟
لقد قابلت صديقك للتو، أليس كذلك؟
لعنة عليك!
لقد تركني من أجل فتاة جديدة.
لماذا كان عليك أن تفركه، أليس كذلك؟!
أوه...
ديدي، ديدي...
قال لنا داو ألا نسبب المشاكل.
الحراس في كل مكان.
لن تتمكن من تجاوز هذه الليلة، بيل.
ينبغي علينا أن نذهب الآن!
يا إلهي!
هل أنت بخير حبيبتي؟
حسنًا...
هل انت جيد؟
فتاة مسكينة.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المكتبة.
ينبغي أن تكون كلير هناك.
يمكنها مساعدتك إذا كنت في ورطة.
بالتأكيد.
إنه أمر خطير للغاية هنا.
من فضلك اذهب يا حبيبي.
اذهب إلى المكتبة.
أوه.
أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل يا أمي.
يا حبيبتي، تناولي المزيد من الطعام! أنتِ تفقدين وزنًا!
ولكنك لا تأكل معي!
حبيبتي!
لا تفعل هذا الوجه!
قلبي يتمزق إلى قطع!
أنا آسف يا حبيبتي. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
يمكنك أن يكون لديك عدد الفتيات الذي تريده.
يمكنك أن تمتلك حريمًا، لكن لا تتركني!
حبيبتي، أنت تأكلين مع أصدقائك،
أما أنا فيجب أن آكل وحدي!
آه، أنت المسكين، يا عزيزتي.
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك.
حان وقت الرحيل.
هل يمكننا أن نأخذ المزيد من الوقت؟
لا تغضب مني يا حبيبتي!
هل قلبك لا زال بخير؟
حبيبتي!
ماذا؟!
ما الأمر يا دوين؟
علينا أن نذهب الآن.
هل لم يكن لديك رجل أو شيء من هذا القبيل؟
حبيبتي، دعها تذهب!
حان وقت رحيلي!
انا ارفض!
حبيبتي!
إنه أمر محرج! دعني أذهب!
للأبد!
ماثوسورن، أنا أعد إلى عشرة،
ارفع مؤخرتك!
- أختي! ماثوسورن فتاة سيئة!
- سأذهب بعد العد التنازلي!
جرس.
هل يمكنك مساعدتي في حمل الكتب؟
لقد تلقينا عددًا كبيرًا من الكتب المتبرع بها.
-حاليا؟
-مم.
ما الكتب؟
أعتقد أنهم يتحدثون عن البستنة.
صديق كاي تبرع بها.
مممم، بالتأكيد.
هل نحن على استعداد للذهاب؟
تعال.
أين بقية السجناء؟
لا أحد يأتي إلى هنا حقًا.
يؤدي إلى المرحاض القديم.
يقال أن أحدهم سمع
صراخ امرأة من هناك.
اتبعني.
بسرعة.
ماذا تفعل؟
تعال وساعدني.
يمكننا انتظار كاي أولاً.
لا داعي لذلك! إنها مجرد بضعة صناديق.
انظر إلى هذا. الحراس كسالى جدًا.
نحن بحاجة إلى التقاط الصناديق بأنفسنا.
واو، لا يمكننا أن نحمل
هذا العدد الكبير من الكتب بأنفسنا.
هل يجب علينا الحصول على المزيد من الأيدي المساعدة؟
مانجبور؟
مانجبور!
لقد ذهب مانجبور.
إنه أنت وأنا فقط.
مرحبًا!
واو.
لذا فالأمر لا يقتصر علينا فقط.
لقد حصلنا على اثنين آخرين.
- مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
- ما هذا العجلة يا فتاة؟
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
حسنًا، أنا آسف.
لا أعلم ماذا فعلت.
سأفعل أي شيء تريده.
أنا حقا لا أريد المتاعب.
ولكنني افعل ذلك.
أريد أن أضرب مؤخرتك الحزينة.
هذا من أجل جعلني أتعرض للتوبيخ من قبل داو!
أصمد!
ماذا عن لكمة في البطن بدلا من ذلك؟
هناك.
هذا مجرد إضافة الملح إلى الجرح
الذي أصاب صديقي.
إلتقطها!
- المزيد.
- أختي، انتظري.
انتظر! أعتقد أن هذا يكفي.
لقد تعلمت درسها.
لم أنتهي بعد.
- إذا كان داو يعرف هذا...
- لا توجد كاميرات هنا!
والشيء نفسه ينطبق على الحراس.
كيف يمكنها أن تعرف إذا لم يبلغ عنها أحد؟
أم ستخبرها بنفسك؟
- آه!
- هي! هي!
دم!
آه! أختي! هنا!
لقد خدشتني!
- جرس! جرس!
- توقف!
هيا يا فتيات!
جرس! توقف!
ماثوسورن، ماذا تفعل هنا؟
من هنا! هيا!
يا عزيزي!
اتبعني!
نعم...
حركها!
اذهب وألقي نظرة.
لا تقف هناك فقط،
بل ادخل!
هل يمكنني... عدم الدخول؟
أنا خائفة من الأشباح.
يقولون أن الشبح سوف يتبعنا إذا دخلنا!
اه!
أيها الجبناء، إنها مجرد شائعات.
دوين، أنت تقود،
وهم سيتبعونك.
- أوه، ما هذا الارتياح!
- من هنا، دوين.
دعنا نذهب.
- آه!
- لا...
سمعت أيضًا أصواتًا عالية قادمة من هناك.
سوف نذهب جميعا مرة واحدة.
حركها!
حسنا، التحرك!
إلى أين أنت ذاهب؟
إنها هنا!
ماذا؟ لماذا قفزت عندما رأيتني؟
ماذا حدث لوجهك؟
لقد خدشتني غصن شجرة في الفناء.
لقد كنت مهملاً بعض الشيء.
أوه؟
إنها تبدو مثل خدوش الأظافر.
لا تدعني أمسك بك وأنت تسبب المشاكل مرة أخرى.
يستمر في التقدم!
داخل؟
اخرج، اللعنة! لماذا ندخل المرحاض؟
تعال.
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد اخافتني حتى الموت.
لقد استعرت كتابًا لفترة قصيرة فقط،
وتأتي كل هذه المسافة إلى هنا لجلبها؟
ضحكة الشبح...
هل جاء منك؟
خذ مقعدا.
مم.
كابيبارا.
هاه؟
اسم القط هو كابيبارا.
اعتقدت أنك تحب أكل طعام القطط.
هراء.
لماذا افعل ذلك؟
حسنا، هذا ما يقولونه.
يقولون أنك تحب أكل طعام القطط،
وأنت قاسي جدًا لدرجة أن
الجميع يطلقون عليك لقب الكلب المسعور.
أنا كلب أيضًا
أو قطة؟
هل تريد بعض؟
أنا آكل القشرة فقط.
شكرا لمساعدتي.
عندما كنا واقفين في الشمس؟
لقد وقعت في داخلي.
لقد كان من السيء جدًا عدم تقديم المساعدة، أليس كذلك؟
هذا أيضا.
ولكن أيضًا، أشكرك على مساعدتي
عندما قفز عليّ 3Ds.
أخبرني بابورن بذلك
لقد طلبت من الحارس الاتصال بالراديو من أجل الآخرين.
كيف انتهى شخص مثلك إلى السجن؟
في الواقع، لا ينبغي لي أن أنتهي هنا.
لقد درست بجد
وأملت أن أحصل على وظيفة جيدة
حتى أتمكن من تحمل تكاليف
علاج سرطان والدي.
ثم تخرجت...
قبل أن أتمكن
من حضور الحفل،
لقد تم القبض علي
لأن أحدهم زرع مخدرات في حقيبتي.
لا أجرؤ حتى
على أن أخبر والدي بكل هذا.
أنا قلق من أن حالته ستصبح أسوأ.
أنا لا أنام، بالمناسبة.
أنا فقط أريح عيني.
يستمر في التقدم.
هذا كل شيء.
إذا كان البكاء يجعلك تشعر بتحسن،
فقط دعها تخرج.
ولكن إذا انتهيت من البكاء،
اقرأها للحصول على بعض الضحكات الجيدة.
لذلك تنسى تلك الأوقات المظلمة.
لا تبكي على الكتاب، رغم ذلك.
لقد استعرته.
مم.
يا.
هل تعملين أيضًا في يوم الزيارة العائلية؟
- هاه؟
- وصلت الطرود، كما ترى.
أحتاج إلى إجراء التسليمات،
وإلا سأفقد الائتمان الخاص بي.
إنها فاشلة.
وهنا واحد آخر.
هناك تذهب.
ما حدث لك؟
هل بيل...
مهلا، هذا هو كريمي، أليس كذلك؟
سوف آخذه الآن.
- ضعيها بعيدًا.
- بالتأكيد يا أختي.
لذا؟
سمعت أن المبيعات تسير بشكل جيد.
إنه لا يفعل ذلك بشكل جيد، حقا.
يُمنع النزلاء من التدخين.
سألتقي بك لاحقًا، مانجبور.
يمينًا، داو.
ما هذا التدخين؟ لا أرى سجائر هنا.
بالضبط.
لا أحد يدخن. هل تتهمني؟
إساءة استخدام سلطتك
لن تجلب لك أي فائدة، هل تعلم؟
إذا لم تتوقف،
سأبلغ عن هذا إلى مدير السجن.
لدي أيضًا شيئًا لأبلغك به.
دخل حارس ذكر
إلى وحدة السجينات دون إذن...
حتى أنه جاء إلى هنا بمفرده،
وهذا ضد القواعد!
معي حارسة أنثى.
هممم، أين؟
هل هم تحت الحوض؟
هل هذا مخالف للأنظمة؟
حتى أنه لمسني بشكل غير لائق، داو.
يا!
أستطيع أن أشهد على ذلك.
نعم، لقد رأيت ذلك بعيني الاثنتين.
أوه، مع هذا العدد الكبير من الشهود،
ماذا ستفعل؟
اسمك بورشيس، أليس كذلك؟
أنت جديد هنا،
ربما لا تعرف كيف يعمل هذا المكان.
لكن أعتقد أنك تفعل ذلك الآن، أليس كذلك؟
- ما به؟
- لا تنسى أن تأتي لرؤيتنا مرة أخرى!
- لقد بدا مستاءً للغاية.
- وداعا!
جرس! جرس!
أعلى! أين كنت؟
يجب عليك مساعدتي.
لا تقلق، سأجد طريقة لمساعدتك.
لقد عثرت الشرطة على كمية كبيرة من المخدرات في حقيبتك.
لذلك سوف يتهمونك بـ...
- تجارة المخدرات.
- تجارة المخدرات؟!
من أين يمكنني الحصول عليها؟
- أنا لا أعرف حتى من أين أتوا.
- أنا أعرف.
على أية حال، سنقوم بمساعدتك
إلى أقصى حد.
ومع ذلك، يجب علينا أن نعترف بأن
محاولة التخلص من الأدلة
يجعل من الصعب الدفاع عنك.
لقد طلبت مني أن أرميهم بعيدًا.
جرس...
لم أكن...
لم يكونوا لي. ليس لدي أي فكرة.
أنا آسف.
أخبر الشرطة أنك نصحتني بفعل ذلك.
ليس لي علاقة بالمخدرات.
بالمناسبة، أنا جاد.
انا محاميك
إذا فعل ذلك، فسيتم اتهامه
بعرقلة ضابط أيضًا.
على أي حال، أنت لست حراً من هذه القضية.
ينبغي عليك الإعتراف بالذنب.
سيؤدي هذا إلى تخفيف عقوبتك.
عذراً، ليس من الممكن الوصول إلى
الرقم الذي طلبته في هذه اللحظة.
هل جاء أحد لزيارتي؟
لا أعتقد أن هناك أي شيء.
أبي، لماذا تجلس هنا بمفردك؟
ابنك لم يصل بعد؟
إنه ليس هنا بعد.
يبدو أنه نسيني.
أوه...
ربما يكون منشغلاً بالعمل
مثلما يفعل صديقي.
ولم يتمكن من الزيارة أيضًا.
يمكننا أن نلتقي بهم
في أوقات الزيارة العادية، أليس كذلك؟
السجينة كلير، لديك زائر.
أرجوكم أسرعوا،
ساعة الزيارة ستنتهي قريبًا.
هل هناك أي شيء ترغب في تناوله؟
هنا، هذا واحد مجاني.
حسنًا؟
ماذا تقصد بالمجان؟
ولم لا؟
فقط قم بقصه من راتبي.
أنا لا أنفق المال على أية حال.
هل أنت مرتفع أو شيء من هذا القبيل؟
أنت لم تعد تعمل هنا بعد الآن.
ماذا تقصد بالتخفيض من راتبك؟
حقًا؟
توقف عن المجيء إلى هنا.
بغض النظر عن عدد المرات التي تسأل فيها،
إجابتي هي نفسها دائمًا.
حسنا، إجابتك...
هذا ليس معقولا.
لهذا السبب أقضي عقوبتي.
ماذا تريد ايضا؟
أريد الحقيقة.
ربما تكون الإجابة بسيطة للغاية.
كنت بحاجة إلى المال.
لذلك ارتكبت جريمة السرقة.
لسوء الحظ، أخوك أمسك بي.
لذلك كان لا بد أن أقتله.
هذا كل شئ.
توقف عن إضاعة وقتك.
لن يعود إلى الحياة على أية حال.
إذهب وعيش حياتك.
بيل، أعتقد أنه يجب عليك البقاء بعيدًا الآن.
هاه؟ لماذا؟
ثق بي، هذا ليس الوقت المناسب.
يا شباب، جولة من التصفيق لمشاهيرنا!
لقد أدركت للتو أنك من المشاهير.
ماذا؟ أنتِ وصديقكِ على التلفاز، فهمتِ؟
يجب أن أعترف أن المشتبه به في قضية المخدرات
كان يواعد ابني.
لكنهم انفصلوا
قبل وقوع الحادثة.
لذلك، أنا وابني
لا علاقة لها بقضية الفتاة.
السيد توب، هل
لم تكن تعلم بكل هذا من قبل؟
ما هي الحقيقة؟
لقد عرفت ذلك
في نفس الوقت الذي عرفه الجميع.
بعد الانفصال،
لم نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
أوه، الانفصال يبث مباشرة على شاشة التلفزيون؟
قلبي ينزف من أجلك.
بصفتي ممثلا للشعب
وكأب،
أنا أؤكد ذلك
لن أستغل سلطتي مطلقًا
لحماية أو مساعدة أي مجرم.
يرجى التأكد.
هذا كل ما أريد قوله.
- سيد توب!
- سيد توب! ماذا عن...
السيد توب!
جرس! جرس!
جرس!
- كاي!
- أمسكها!
هيه! ديدي! كيف فعلتِ هذا؟!
من فضلك لا تفعل ذلك!
- قاتل!
- ابق بعيدًا عن هذا.
قاتل! قاتل!
كاي، هذا ليس من شأنك.
لم أنتقم بعد
من خدش وجهي.
ماذا تفعل؟!
اندلع شجار. أحتاج إلى دعم.
جرس!
داو، لم أفعل أي شيء.
لم تفعل ذلك؟!
لقد حذرتك من عدم العبث
مع الكلب المسعور، أليس كذلك؟!
ولكننا لم نفعل شيئا.
لم تفعل؟
خذ نظرة جيدة!
با'بورن!
بابورن! هل أنت بخير؟
إنها بالتأكيد ستأتي إليك
بسبب تلاعبها بشعبها.